Το όνομα μου είναι Doreen Goge. Κατάγομαι από τη Νότια Αφρική.
Η ομολογία μου έχει ως εξής: Πουλούσα γλυκά επειδή δεν είχα άλλη δουλειά.
Υποφέραμε επειδή κανένας από την οικογένεια μου δεν πήγε σχολείο.
Τώρα, τις προάλλες...
Η γειτόνισσα μου είχε τηλεόραση στο σπίτι της.
Έτσι, όταν δεν πουλούσα γλυκά, επισκεπτόμουν την γειτόνισσα μου για να παρακολουθήσω Emmanuel TV.
Καθώς παρακολουθούσα Emmanuel TV, εξεπλάγη όταν είδα την βιογραφία του Προφήτη T.B. Joshua
και το πως ξεκίνησε την SCOAN.
Είδα πως αφού είχε χτίσει την πρώτη εκκλησία αυτή είχε καταστραφεί από πλημμύρα.
Είδα πόσα εμπόδια αντιμετώπισε καθώς έχτιζε την εκκλησία του.
Είδα πόσα υπέφερε ο Προφήτης T.B. Joshua και πως ο Ιησούς έλυσε τα προβλήματα του.
Εκείνη τη μέρα έκλαψα, το Άγιο Πνεύμα με άγγιξε εκείνη την ημέρα.
Προσευχήθηκα στον Θεό και ζήτησα να με βοηθήσει όπως βοήθησε τον άνθρωπο του Θεού.
Έκλαιγα και προσευχόμουν καθώς γύριζα σπίτι μου.
Δεν είχα τηλεόραση σπίτι μου.
Έτσι, πήγαινα στο σπίτι της φίλης μου και την παρακαλούσα να με αφήσει να δω Emmanuel TV, και με άφηνε.
Μια μέρα, καθώς έβλεπα Emmanuel TV, ο Προφήτης T.B. Joshua άρχισε να προσεύχεται για τους τηλεθεατές.
Άγγιξα την οθόνη της φίλης μου και προσευχήθηκα με τον άνθρωπο του Θεού.
Έκλαιγα και προσευχόμουν μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua στο Emmanuel TV κάθε μέρα.
Είμαι καλύτερα σήμερα επειδή δεν κλαίω πλέον, όμως τότε έκλαιγα πολύ.
Κάθε φορά που ο Προφήτης T.B. Joshua μιλάει, το Άγιο Πνεύμα είναι εκεί.
Επιβεβαιώνω σήμερα ότι ο Προφήτης T.B.Joshua είναι ένας άνθρωπος του Θεού που κάνει τα πάντα στο όνομα του Ιησού.
Τώρα έχω κάνει μια καινούργια αρχή.
Έχω αφήσει τα προβλήματα μου στον Θεό.
Εκείνη την περίοδο, δεν κοιτούσα στα προβλήματα μου καθόλου
αντιθέτως, προσευχόμουν με τον άνθρωπο του Θεού στο Emmanuel TV όλη την ώρα.
Μερικές φορές, δεν είχα τη δυνατότητα να παρακολουθήσω Emmanuel TV στο σπίτι της φίλης μου
επειδή το παιδί της ήθελε να δει κάποιο άλλο κανάλι.
Έτσι, προσευχόμουν ώστε ο Θεός του Προφήτη T.B. Joshua να μου δώσει τη δύναμη να προσεύχομαι κάθε μέρα στο σπίτι μου.
Λαέ του Θεού, πολλά πράγματα θα συμβούν στη ζωή σας
εάν ακούτε πολύ καλά αυτά που ο Προφήτης T.B. Joshua λέει όλη την ώρα.
Ήμουν ακτιβίστρια στο πολιτικό κόμμα που ανήκω αλλά ποτέ δε μου δόθηκε καμία θέση.
Δεν το καταλάβαινα.
Μόνο αφού άρχισα να προσεύχομαι με τον Προφήτη T.B. Joshua οι άνθρωποι άρχισαν να με αναγνωρίζουν.
Δε με έβλεπαν πλέον σαν μια γυναίκα που υποφέρει, αλλά σαν μια δυνατή γυναίκα
εξαιτίας της δύναμης που ο Θεός του Προφήτη T.B. Joshua μου έδωσε.
Έλεγα σε όλους ότι ο Θεός είναι η απάντηση.
Μια μέρα, λαέ του Θεού, μου είπαν ότι υπάρχει μια θέση ανοιχτή,
κι ότι ήμουν υποψήφια να γίνω Σύμβουλος στο πολιτικό κόμμα που ανήκω.
Με έθεσαν υποψήφια εξαιτίας της δύναμης του Θεού στη ζωή μου διαμέσου του ανθρώπου του Θεού, Προφήτη T.B. Joshua.
Δε μπορούσα να πιστέψω ότι ήμουν υποψήφια για να γίνω Σύμβουλος.
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Τον καιρό που με έθεσαν υποψήφια δεν μπορούσα ούτε αγγλικά να μιλήσω, τώρα όμως μπορώ.
Ας χειροκροτήσουμε τον Ιησού!
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Η Κυρία λέει ότι δεν μπορούσε ούτε καν αγγλικά να μιλήσει τότε, αλλά τώρα είναι καλύτερα, μπορεί να εκφραστεί σωστά.
Αφού άρχισα να δουλεύω στην κυβέρνηση σαν Σύμβουλος
αποφάσισαν πως όλοι οι Σύμβουλοι στη χώρα που δεν είχαν πάει σχολείο, να πάνε.
Ξεκίνησα από το πρώτο επίπεδο και πέρασα επειδή προσευχόμουν με τον Προφήτη T.B. Joshua κάθε μέρα.
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Αποφοίτησα.
Εδώ μπορείτε να με δείτε με τη στολή αποφοίτησης.
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Ήταν η πρώτη φορά που έκανα ένα βήμα για να αποφοιτήσω.
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Παρακαλώ όλοι χειροκροτείστε και γιορτάστε μαζί μου.
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Όλα καλά.
Γίνεται καλή δουλειά για τους ανθρώπους, εγώ, έκανα το καλύτερο μου, μα είμαι παλιάς σχολής.
Μετά την αποφοίτηση μου, έχτισα ένα σπίτι.
Πριν, δεν είχα λεφτά και πουλούσα γλυκά.
Τώρα, για πρώτη φορά, μπορώ να πάω στην τράπεζα και να κάνω ανάληψη.
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Ο Θεός χρησιμοποίησε τον Προφήτη T.B Joshua για να με ευλογήσει όλο και περισσότερο.
Όταν άρχισα να παίρνω τον μισθό μου, άνοιξα έναν τραπεζικό λογαριασμό που δεν είχα πριν.
Είχα τη δυνατότητα να κάνω ανάληψη 10,000 Ραντ- μια γυναίκα που κάποτε πουλούσε γλυκά.
Ξεκίνησα να μαζεύω χρήματα και ύστερα από ένα χρόνο, είχα πάνω από 100,000 Ραντ
με τα οποία έχτισα ένα σπίτι.
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Αυτό είναι το σπίτι μου και υπάρχουν πολλά δωμάτια μέσα στο σπίτι μου.
Δεν χρωστάω τίποτα για αυτό το σπίτι.
Έχω πληρώσει τα πάντα.
Ακόμη και ο γιος μου που υπέφερε, τώρα μένει μαζί στο σπίτι μου.
Οι άνθρωποι στη χώρα μου με αγαπούν.
Τα κατάφερα όλα αυτά επειδή προσευχόμουν με τον Προφήτη T.B. Joshua στο Emmanuel TV
Επίσης μπόρεσα κι αγόρασα ένα ολοκαίνουργιο αυτοκίνητο- το τελευταίο μοντέλο.
Τώρα μαθαίνω να οδηγώ.
Όπως βλέπετε στις φωτογραφίες δε μένω στο σπίτι.
Κάθε μέρα, ξυπνάω νωρίς και πηγαίνω να δω αυτή τη γιαγιά
Αυτή είναι μια φωτογραφία που δείχνει ότι εργάζομαι και βοηθώ ανθρώπους από διαφορετικές φυλές
Βοηθώ ηλικιωμένους και δουλεύω με ανθρώπους από όλα τα έθνη στη χώρα μου.
Ότι έχω καταφέρει σήμερα είναι εξαιτίας του Emmanuel TV.
Ευχαριστώ τον Προφήτη T.B. Joshua που με πήρε από το μέρος που δεν υπήρχε καμία προοπτική
και με έφερε σε ένα άλλο μέρος που άνθρωποι από όλο τον κόσμο με αναγνωρίζουν.
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Εντάξει.
Πρέπει να κοιτάμε την ζωή από την οπτική γωνία του Θεού-σαν παιδί του Θεού πρέπει να λάμπεις κάθε μέρα.
Όταν ακούς τον Θεό, θα σου πει πολλά πράγματα.
Σαν Σύμβουλος, ο Θεός μου είπε να χρησιμοποιήσω τα χρήματα μου για να λύσω τα προβλήματα άλλων ανθρώπων.
Αν ακούσετε τον Θεό, θα σας το ανταποδώσει άφθονα.
Θέλω να πω σε όλους κοιτάξτε στον Θεό, στο όνομα του Ιησού.
Ακούστε τον Προφήτη T.B. Joshua.
Ο Θεός μιλάει στον Προφήτη T.B. Joshua κι αυτός με τη σειρά του δίνει το μήνυμα στους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.
Λάβετε το!
Ότι έχετε σήμερα είναι από τον Θεό.
Επομένως ακούστε τον Θεό, μην ακούτε τα προβλήματα γύρω σας.
Υπάρχουν τόσα πολλά προβλήματα εκεί έξω, ακούτε τον Θεό όλη την ώρα!
Ευχαριστώ πάρα πολύ!
Η Ομολογία της Κας. Doreen Goge στο Emmanuel TV
Κυρία, ποια συμβουλή θα θέλατε να δώσετε στους ανθρώπους που περνάνε την ίδια κατάσταση που περνούσατε κι εσείς;
Ποτέ δεν κλείνω την τηλεόραση στο σπίτι μου.
Όταν πηγαίνω στη δουλειά. το Emmanuel TV παίζει στο σπίτι μου.
Όταν πηγαίνω στη δουλειά. το Emmanuel TV παίζει στο σπίτι μου επειδή αποτρέπει το κακό.
Όταν γυρίζω από τη δουλειά, πάντα δοξάζω τον Θεό.
Οι άνθρωποι πρέπει να προσεύχονται στον Θεό διαρκώς, ότι κι αν συμβαίνει, επειδή ο σατανάς είναι ψεύτης.
Ο διάβολος δεν είναι άνθρωπος αλλά ένα σκυλί.
Ο Θεός είναι ο μοναδικός Θεός.
Ακούτε το Emmanuel TV και τον Προφήτη T.B. Joshua όλη την ώρα.
Ο Θεός του Προφήτη Τ.Β. Joshua είναι η απάντηση.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.